Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Anda boleh mengacau jika anda mahu,
tapi jangan heret keluarga Yang masuk.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jauhi perniagaan saya.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Apa yang anda ketawakan?
saya.
Kenapa saya ketawa?
Saya ketawakan awak.
awak... awak...
kamu semua,
sentiasa membaca peraturan Guild,
tetapi dalam hati anda,
kamu semua merancang.
Engkau memuliakan Dewa Gunung dengan lantang,
tetapi di dalam,
anda memikirkan cara yang bengkok.
Betul tak?
Ayah saya selalu memberitahu saya,
wira Guild Ginseng
semuanya adalah Pengumpul Ginseng Gunung.
Mereka tidak berpendidikan tinggi,
tetapi hati mereka bersih.
Tetapi sekarang,
anda telah menukar Guild
menjadi kumpulan pencuri.
Sombong.
Hanya bercakap benar.
Anak muda yang begitu mencabar—
bagaimana dia harus dihukum?
Hukuman Cudgel! Hukuman Cudgel!
Haiyue.
macam mana?
Tiada jalan keluar lain.
Kita kena pecahkan dia.
Biar saya sahkan buat kali terakhir.
Anda ambil timbunan jerami itu,
pergi ke pintu belakang dan bakar gudang kayu.
Saya akan masuk semasa asap tebal,
dan selamatkan Abang Jin.
Mari berpisah, kemudian.
Jumpa di kubur pakcik Jin sebelum gelap.
Haiyue.
Jika ada masalah,
dan saya ditangkap oleh bajingan itu,
lari cepat.
Kekal hidup.
Jangan jenx ia.
Cui Haiyue.
Saya suka... saya suka...
Sayang... saya... saya sayang... saya sayang...
Jangan lupakan saya.
Lindungi saya.
Hukuman Cudgel! Lutut!
Hukuman Cudgel!
Lutut!
Hukuman Cudgel! Hukuman Cudgel!
Pengumpul Ginseng Gunung berlutut kepada Dewa Gunung,
berlutut kepada nenek moyang dan ibu bapa,
tetapi jangan sekali-kali berlutut kepada orang jahat.
Aku dah cakap jangan melutut!
Saya tidak kisah jika awak berdiri atau berlutut.
Cepat buat!
Saya akan buat sendiri.
WHO?
siapa awak
Haitang.
Ini lebih menarik daripada permainan pentas anda.
bukan?
Terima kasih kepada Boss Dia kerana menunjukkan dunia kepada saya.
Boss Jin.
Apakah jenis persembahan ini?
Boss He, tolong jangan gelak.
Cuma salah faham sikit.
itu bagus.
Menyentuh Boss Jin bermakna menyentuh Liuhe Tang.
Tiada siapa yang mahu mengoyakkan topeng ini.
Bos Dia.
Awak datang tanpa memberi notis.
Bilakah Jin Shisan memanggil Liuhe Tang?
Tiada idea.
Sila duduk.
Boss Jin.
Mengapa tiada siapa yang menyelamatkan tempat duduk anda?
Dia telah diselamatkan!
Abang Jin telah diselamatkan!
Jiu Ye.
Keharmonian membawa kekayaan.
Jika Boss Jin kita buat salah,
dan menyinggung perasaan saudara Guild anda,
Saya, bagi pihak Liuhe Tang, memohon maaf kepada Persatuan.
Bos Dia, itu terlalu banyak.
Anda memendekkan hidup saya dengan ini.
Abang Shisan.
Pakcik kamu semakin tua.
Kadang-kadang dia berpegang kepada cara lama.
Fikirannya tidak begitu tajam.
Bagaimanakah saya boleh mempunyai salah faham dengan Liuhe Tang?
Bantu saya jelaskan.
Jiu Ye.
Mengenai Boss Lin—
Saya benar-benar tidak dapat mencari sebarang bukti.
Mungkin awak patut terus menghukum saya.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu.
Boss Lin yang awak cakapkan—
adakah Boss Lin dari Kedai Ginseng Lin Bandar Songling?
Baiklah.
Jiu Ye.
Biar saya luahkan keluhan saya juga.
Tolong nilaikan untuk saya.
Tidak lama dahulu,
Guru bertanya khusus untuk Tujuh Pari.
Dia menghantar saya untuk membelinya.
Bos Lin berkata dia memilikinya,
dan menjualnya kepada saya dengan harga yang tinggi.
saya lalai,
dan tidak nampak ia adalah ginseng palsu.
Guru mempunyai mata yang tajam,
dia ternampak yang palsu serta-merta.
Dia benar-benar marah.
Saya hampir kehilangan kepala saya,
dan seluruh Bandar Songling anda hampir lenyap.
Nasib baik Boss Jin selamatkan semua orang.
Dia menawarkan Tujuh Peri keluarganya.
Barulah Tuan Guru bertenang.
Itu membebaskan saya,
jadi seluruh keluarga Boss Lin belajar
tiada ubat untuk penyesalan di dunia ini.
Apa... apa yang berlaku?
Sudah tiba masanya.
Dengar, kamu semua!
Sesiapa yang mendapat Kompas Sembilan Abadi dahulu—
Jiu Ye akan menjamin dia kekayaan seumur hidup.
Ya!
Pergi!
Tunggu!
Pengurus Cui.
Jiu Ye mempunyai pesanan baru.
Cakap.
Jiu Ye berkata untuk menarik diri.
tarik diri!
Adakah salah faham Boss Jin dengan semua orang
telah selesai?
Tidak pernah ada salah faham.
Abang Shisan,
kita semua dalam Guild Ginseng
beri penghormatan kami kepada Boss Jin.
Jiu Ye,
semua orang,
tolong bangkit, tolong bangkit, tolong bangkit.
Biarlah perkara ini ditamatkan.
Boss Jin seorang yang murah hati dan murah hati.
Ya, ya.
Terima kasih, Boss Jin. Terima kasih, Boss Jin.
Baiklah.
Kesalahfahaman itu diselesaikan.
Sekarang, biar saya berniaga.
Liuhe Tang kami akan membuka sepuluh kedai ginseng
di Fengtian.
Sepuluh kedai, sepuluh kesemuanya.
Sepuluh kedai ginseng ini
semuanya akan diuruskan oleh Boss Jin.
Dia akan mengendalikan semua sepuluh kedai.
Bolehkah dia menguruskan mereka semua?
Itu bukan kebimbangan anda.
Bos Dia, yakinlah.
Fengtian adalah tempat yang penuh dengan pelbagai jenis.
Ginseng yang baik tidak ternilai dan jarang berlaku.
Tetapi ginseng Bandar Songling kami
adalah banyak dan berkualiti tinggi.
Dan kemahiran Pengumpul Ginseng Gunung kami
diturunkan dari nenek moyang kita.
Mereka terkenal di seluruh Timur Laut.
Betul tak?
Ya, betul, ya.
bagus.
Ya, itu benar.
Jom berniaga sama-sama.
Mari makmur bersama.
Mengenai cara anda bekerja dengan
bos Guild Ginseng yang lain,
bagaimana anda bekerjasama,
Saya tidak akan campur tangan.
Semuanya terpulang kepada anda.
Jiu Ye,
yang terbaring di atas tanah
mempunyai salah faham yang paling mendalam
dengan Liuhe Tang.
Saya ingin mengajaknya ke ibu kota
untuk minum.
Untuk membersihkan salah faham.
Adakah itu baik?
Bos Dia telah bercakap.
Buat sesuka hati.
Kemudian saya akan membawanya bersama saya.
Jiu Ye,
Selamatkan saya, Jiu Ye!
Saya kegemaran awak, awak tahu!
Jiu Ye, selamatkan saya!
semua orang,
mari berterima kasih kepada Boss Jin.
Terima kasih, Boss Jin. amat dihargai.
Anda semua terlalu baik.
Terima kasih, Boss Jin.
Anda semua terlalu sopan, terlalu sopan.
Terima kasih banyak-banyak. Kami akan bergantung pada Boss Jin.
Terima kasih, terima kasih.
Boss Jin, terima kasih. Kami akan bergantung pada anda
mulai sekarang.
Kami akan bergantung pada Boss Jin. terima kasih.
Bos Dia,
Adakah anda berpuas hati?
Air Mata Tunggal Phoenix.
Itu nama yang bagus.
Tuan Besar Dewan
adalah seperti burung phoenix yang turun dari langit.
Apabila orang tua itu mendengar nama ini,
dia percaya itu adalah rahmat syurga.
Dia menghantar saya ke sini dengan tergesa-gesa.
Boss Jin suka membuat orang meneka.
Dia hanya berkata ia tetamu penting.
Apabila saya bertemu Boss He,
Saya menyedari ia adalah perniagaan Liuhe Tang.
Di sini.
Anda memberi terlalu banyak.
Jika Tuan Besar gembira,
kami pelari suruhan mendapat sedikit tuah juga.
Boss Jin,
Saya telah meninggalkan kumpulan lain di tempat anda.
Ingat untuk menyemak barang.
Baiklah.
Bos Dia, jaga diri.
Jin Shisan,
awak telah merisaukan saya sampai mati hari ini.
Adakah anda tahu itu?
Anda tidak berkata apa-apa.
Anda hanya melihat kami semua cemas.
Adakah itu membuat anda gembira?
Tidak.
Saya sudah mengatur dengan Boss He
untuk membeli ginseng anda.
Dan untuk membantu anda.
Tapi tak sangka
anda akan bertindak terhadap saya begitu cepat.
Dan berlari terus ke rahang Liuhe Tang.
Anda membantu saya menjual ginseng
pada harga yang tinggi.
Sekurang-kurangnya izinkan saya menjamu awak makan.
Hari lain.
Bos Dia meninggalkan beberapa barang.
Saya perlu pergi memeriksa mereka.
Saya keluar dulu.
Bos Dia,
Boss He, sila tunggu.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Bos Dia,
Terdapat khabar angin di Guild Ginseng
bahawa Liuhe Tang dan orang asing
bercadang untuk membuka kilang di Fengtian.
Memang betul.
Tetapi syarat orang asing
tidak memuaskan hati Guru Besar.
Ia sudah jatuh melalui.
Bos Dia,
Saya ada permintaan.
Bolehkah anda bertangguh untuk mengeluarkan
berita ini
sehingga tiga hari dari sekarang?
Saya hanya perlukan tiga hari.
Setelah selesai,
Saya akan memberikan anda semua aset Duan Jiu.
Semua akan menjadi milik anda, Bos He.
Kelihatan Boss Jin yakin.
Baiklah.
Saya akan bermain bersama anda.
Terima kasih, Boss He.
Baobao,
pergi jaga luar.
Jangan risau, abang.
Lepaskan saya, Cikgu!
Ini semua salah Duan yang lama.
Dia menyuruh saya melakukannya.
Beritahu saya sesuatu yang saya tidak tahu.
Mungkin saya akan biarkan awak hidup.
Duan nak ambil dari awak
Kemenyan Berkembar Naga dan
Kompas Sembilan Abadi.
betul tu.
Apabila Duan mabuk sekali,
dia terlepas
bahawa pembunuhan beramai-ramai keluarga Jin
di Kuil Dewa Gunung
itu semua rancangan Duan.
Ayah
Anda begitu bersemangat hari ini.
Ruyi,
Ini adalah wang kertas daripada menjual
Phoenix's Single Tear.
Sila lihat.
Mulai sekarang,
sebarang transaksi perniagaan pada buku
dikendalikan oleh anda tidak perlu dilaporkan kepada saya.
Serahkan sahaja kepada akauntan.
saya faham.
Cuma perjanjian ini sangat besar,
Saya rasa saya perlu memberitahu anda sekurang-kurangnya.
Bagi saya, perjanjian ini
bukan tentang wang.
Itu Jin Shisan sendiri
yang benar-benar berharga.
Ruyi,
anda adalah orang yang benar-benar mendapat keuntungan daripada perjanjian ini.
Ayah, saya...
Saya pernah melalui semua ini sebelum ini.
Awak rasa saya tak tahu apa yang ada dalam fikiran awak?
Ruyi,
jemput Jin Shisan ke rumah kami.
Saya akan membantu anda memeriksa dia.
Okay.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Terima kasih, terima kasih. tahniah!
Sila masuk, masuk ke dalam.
Tahniah, terima kasih.
Masuk, masuk. Tahniah, terima kasih.
Tahniah, tahniah! Sila masuk.
Masuk, masuk, masuk. Terima kasih.
Tahniah, Boss Jin. Salam sejahtera.
terima kasih. tahniah! Sila masuk.
Masuk. Tahniah.
Jiu Ye, tolong bertenang.
Cuba tengok.
Apa pendapat anda tentang yang ini?
Mari sini, Cik.
Cuba tengok.
Nampak bagus.
Belilah.
Mari kita pergi dengan yang ini.
Ia seperti gaya popular di ibu kota.
Nampak bagus.
Belilah.
Anda sedang memikirkan Jin Shisan, bukan?
memang cantik.
Belilah.
Anda pasti terganggu.
Ayuh, beritahu saya.
Saya akan membantu anda memikirkannya.
Ayah saya mahu berjumpa dengannya.
Bertemu ibu bapa?
Itu bergerak pantas.
Rendahkan suara anda.
Sejauh mana kamu berdua telah berjaya?
Berpegangan tangan.
bercium.
Atau adakah anda telah pergi sepanjang jalan?
Cik,
Saya tidak peduli dengan reputasi saya.
Maaf, maaf.
Mari kita kembali kepada perniagaan.
Teruskan.
Jin Shisan begitu tertutup.
Dia tidak pernah mengatakan perkara yang menyanjung.
Bagaimana jika dia marahkan ayah saya?
Jika dia tidak merestui,
kemudian baru melarikan diri.
jangan risau.
Saya akan melindungi anda berdua apabila anda melarikan diri.
Saya akan uruskan semuanya.
Saya tahu saya tidak boleh bergantung pada awak.